Ich weiß, dass Euer Lied immer in Eurem Herzen ist - 'Die Macht der Sünde'.
Können wir aufstehen und singen?
Die Macht der Sünde über mich ist gebrochen
Die Macht der Sünde über uns ist gebrochen
Als Jesus auferstand, bin ich auferstanden
Als Er auferstand, sind wir auferstanden
Die Macht der Sünde über uns ist gebrochen
Die Macht der Sünde über mich ist gebrochen
Als Jesus ging, ging ich
Als Er ging, ging ich
Die Macht der Sünde über uns ist gebrochen
Das ist Euer Geheimnis.
Die Macht der Sünde - Ihr wisst, was Sünde bringt.
Wenn Ihr sagt: "Die Macht der Sünde über mich", bedeutet es Bedrängnis, Leiden, Rückschlag -
erwähnt einfach jede törichte Sache - gebrochen!
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ihr müsst es meinen, wenn Ihr es singst.
Dies ist es, was Ihr vor dem Einschlafen singen sollt.
Und wenn Ihr einschläft, sollte dies in Eurem Herzen sein.
Meditation.
Während Ihr mich anschaut, sollte dieses Lied in Eurem Herzen weitergehen.
Es sollte in Eurem Herzen weitergehen.
Es ist sehr gesalbt, um Euch für den Ruhm zu sichern.
Ihr mögt Euch setzen. Danke.
Halleluja.
Wenn Gottes Wort seinen Platz in Eurem Herzen findet, dann lasst mich Eure Freude sehen.
Deshalb sind wir hier; das ist das Wichtigste -
Gottes Wort muss seinen Platz in Eurem Herzen finden.
Gottes Wort in Eurem Herzen heilt, segnet, rettet, bringt Jesus herbei.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Gottes Wort in meinem Herzen".
Ich kann Euch nicht hören
[Gottes Wort in meinem Herzen.]
Wieder und wieder.
Hört auf dieses Wort "Herz", denn Christlichkeit befindet sich im Herzen.
Herz - der echte Mann, der Mann selbst.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Herz".
Ich kann Euch nicht hören
[Herz.]
Dreht Euch hin zu Eurem Nachbarn.
Herz - der echte Mann, der Mann selbst.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Im Inneren meines Herzens
Herr, ich möchte wie Jesus sein
Hört Euch das an.
Im Inneren meines Herzens
Nicht: "Herr, ich möchte wie Jesus in meinem Gesicht sein".
Euer Gesicht kann länglich oder rund sein; das ist nicht von Belang.
Ihr müsst wie Jesus in Eurem Herzen sein.
Deshalb ist der Glaube von des Menschen Herzen, weil nur der Glaube Gott gefällt.
Seht, was Ihr seit dem Morgen getan habt.
Beten ist ein Werk des Glaubens. Fasten ist ein Werk des Glaubens.
Demut ist ein Werk des Glaubens; Treue ist ein Werk des Glaubens.
Güte ist ein Werk des Glaubens; Gehorsam ist ein Werk des Glaubens.
Nur Glaube gefällt Gott.
Der echte Mann - der Mann selbst.
Wenn ich zu Euch und nicht zu Eurem Herzen spreche, spreche ich nicht zu Euch.
Wenn Ihr zu mir nicht von Herzen sprecht, kann ich Euch nicht helfen.
Wenn das, was Ihr sagt, nicht aus Eurem Herzen kommt, kann ich Euch nicht helfen.
Ich bin ein Mann des Herzens. Ich muss zu dem Mann des Herzens sprechen.
Herz! Herz!
Herz zu Herz!
Ist es hier - Euer Herz, Eurer wahrer Mann?
Fragt Euren Nachbarn: "Ist es hier - Ihr Herz?"
Ich kann Euch nicht hören
[Ist es hier - Ihr Herz?]
Bei unserer heutigen Gegenwart dreht sich alles um Identifikation -
um unsere Schwäche zu erkennen und anzuerkennen.
Unsere Schwäche zu erkennen und anzuerkennen, ist der Sieg selbst.
Ihr sagt: "Ah, ich bin hier, weil ich Raucher bin".
"Ich bin hier, weil ich ein Lügner bin."
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
"Ich bin hier, weil ich ein Dieb bin."
Eure Schwäche zu erkennen und anzuerkennen, ist der Sieg selbst.
Beachtet - es ist 50 Prozent des Sieges.
"Ich bin Raucher; ich möchte nicht mehr rauchen.
Jesus, hilf mir. Deshalb bin ich hier.
Ich will nicht mehr rauchen."
Es ist 50 Prozent des Sieges; die restlichen 50 Prozent - überlasst es Gott.
Beginnt jetzt zu identifizieren, wo Ihr Euch bessern müsst.
Fragt Euren Nachbarn: "Wo müssen Sie sich bessern?"
Welchen Segen Ihr auch immer in Bezug auf Wunder oder Heilung erhalten habt, kann nicht dauerhaft sein;
es ist unsere Schwäche, die uns beraubt.
Das ist es, was Satan verwenden wird, um den Segen, den Ihr erhalten habt, wegzunehmen.
Diese Schwäche ist der Weg, den Satan nehmen wird, um den Segen, den Ihr erhalten habt, wegzunehmen.
Fragt Euren Nachbarn: "Wo müssen Sie sich bessern?"
Fragt Euren Nachbarn noch einmal.
[Wo müssen Sie sich bessern?]
Ich kann Euch nicht hören
Fragt Euren Nachbarn.
[Wo müssen Sie sich bessern?]
Wo müssen Sie sich bessern, um ein dauerhaftes Wunder, ein fortwährendes Wunder zu haben?
Wenn nicht, wird Euer Leben weiterhin epileptisch sein - auf und ab.
Gestern wart Ihr einmal reich; heute seid Ihr auf der Straße.
Ihr wart gestern einmal gesund; heute seid Ihr sehr krank.
Satan nutzt unsere Schwäche als Weg, um zu uns zu gelangen, um das, was wir von Gott haben, uns zu nehmen.
Ihr wisst, was es bedeutet: Wenn Ihr gestern in Ordnung wart und heute das Gegenteil der Fall ist.
Ihr habt gestern in Frieden gelebt. aber heute - entgegengesetzt.
Ihr wisst, was das bedeutet.
Es gibt ein Lied, das Ihr singt.
Es soll dauerhaft sein
Was der Herr für mich getan hat
Nein, es kann nicht dauerhaft sein, wenn Ihr diese Schwäche nicht abstellt - den Weg, den Satan nutzt, um zu Euch zu gelangen.
Er nutzt diesen Weg, um zu Euch zu gelangen - den Weg, Eure Schwäche.
Es ist der Weg, den Satan benutzt, um zu Euch zu gelangen.
Identifiziert, wo Ihr wachsen müsst, wo Ihr Euch bessern müsst.
TT + RV: Mel Flowers 28/04/2019